(Ang dramang ito ay nauugnay sa mga partikular na tauhan, institusyon, at grupo
Wala itong kinalaman sa kaso at ito ay gawa-gawa lamang (ipinapaalam ko sa iyo)
(Madilim na asul na gabi)
Ang teatro ay dating nasa kamay ng aking tiyahin
Ang tagal ko nang nabawi ngayon
Salamat sa pag-imbita sa amin na manood ng pelikula
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Paano niya kami niyayaya na manood ng sine?
Manood ng mga libreng pelikula sa aming sinehan
Ano ang pagkakaiba ng pagbibigay sa akin ng isang treat?
Hindi ka pinapayagang lumitaw muli dito.
alam mo ba
Ibibigay ko sa iyo ang pangungusap na ito
Iyan ang teatro ng iyong ama, hindi sa iyo
anong sabi mo
kayong dalawa
Mukha silang bagong hinukay na patatas
Kamukha ko pa rin ngayon
Bagong hinukay na patatas?
hindi katulad
Ikaw ay isang hinog na patatas ngayon
Ang teatro ay pansamantalang nasa ilalim ng pamamahala ni Master Zheng
Dati itong popcorn stall.
Oo dati kami
Madalas akong natatakot sa tunog na ito
May dumating na lalaki
May isa pang lalaki na hindi dumating
Deserve mo talagang bugbugin
Darating siya. Maghintay lang ng kaunti.
natakot ako
Damn, natakot ako
Alam kong aasarin mo ako
By the way, gusto mo bang dumaan sa back door?
Pumasok sa sinehan para manood ng sine
Kung nahuli ng dean ng mga estudyante
Masususpinde ka sa paaralan
Kailan ka nagkaroon ng pakialam sa ganitong bagay?
anong ibig mong sabihin
Kung tutuusin, isa akong modelong estudyante noong ako ay estudyante.
Tama rin
Ikaw yung may masamang grades diba?
Ang aking ranggo ng klase ay bumuti ng walong lugar
Oh my God, saan ka nakakuha ng exam?
Niraranggo ang ikalabing pito sa klase, niraranggo ang isang daan at siyamnapu sa paaralan
Sa unang pagkakataon na kumuha ako ng pagsusulit, niraranggo ako sa nangungunang 200 sa paaralan.
Hindi naman sa masama ang grades ko, ayoko lang mag-aral
Ilang beses ko nang sinabi
Okay lang, hindi ka lang mahilig mag-aral
Mali talaga ako
ito ay masarap
(Inilabas ngayon, inilabas bukas)
Douxue
Marami na akong napanood na pelikula
Hindi ko akalain na ang buhay ay dapat maging tulad ng plot sa isang pelikula
Huwag mamuhay na parang bida sa pelikula
ay tunay na kaligayahan
Sana mamuhay ng ordinaryong buhay
Maging ordinaryo lang
Kahit hindi ito tulad ng sa pelikula
Hindi masakit na magkaroon din ng magandang plot.
Mabagal at steady lang ang buhay namin
Ordinaryong buhay
OK gawin natin ito
Mamuhay ng mabagal at ordinaryong buhay
"Hinihip ako ng tahimik na simoy ng hangin..."
(Episode 9)
Nabili na ang lahat ng karapatang sakupin ang kwebang kahoy.
Kahit na handa kang magbayad ng higit pa, hindi mo ito mabibili.
Narinig ko rin ang tungkol dito
Narinig ko ang natitirang mga karapatan sa pagsaklaw
binili lahat ng isang tao
Marahil ay hinikayat ng matatamis na salita
Presidente ng Du Geng Association
Kaya lahat sila ay kinain ng taong iyon
Galing talaga
Bakit hindi ko naisip ang trick na ito?
Si Ms. Jiang pala
May nagsabi na may malapit na housing agency
magkita tayo
Paano ito posible
Siguradong mali ang nakita ng kabilang partido
Hindi ako interesadong mamuhunan sa lugar na ito
Tsaka civil servant ang anak ko
Wala akong magawa para hadlangan ang kinabukasan niya
Hindi ba parehas tayo ng sitwasyon mo?
Lahat ay bumibili at nagbebenta sa pamamagitan ng paghiram ng mga ulo.
Salamat sa iyong pagsusumikap
Ang pagmamaneho ay hindi mahirap sa lahat
Nandito na ang kontrata
Nakalagay sa mga kontratang ito ang pangalan ko
Lagi akong may ilusyon na maging isang mayaman.
Hindi ito ang iyong ilusyon
Magiging mayaman ka talaga mamaya
ano
Sa tingin mo ba nagbibiro ako?
Sinabi ko talagang babayaran kita para sa pagpapatakbo
bibigyan kita ng 3%
seryoso ka ba
Ngunit kung ito ay 3% ...
Kung kikita ako ng 10 billion won
Bibigyan kita ng 300 million won.
Pero…
Dapat kang manumpa na ilihim ang bagay na ito.
Syempre...
magandang gabi madam
Huwag masyadong magalang
Bumalik ka at magpahinga ng mabilis
Douxue Tungkol sa Pagpopondo para sa Pagkontrata ng mga Proyekto
Ang pera na inihanda mo kay Brother Feng Hao
Plus shares sa mga restaurant at nightclub
Dapat mo ring malaman na ang mga ito ay nagdaragdag
Mas mababa sa 20% ng mga kinakailangan sa pagpopondo
Hindi ba nangako ang kabilang partido?
Gusto mo bang tulungan kaming kumonekta sa bangko?
Ito ay pansamantalang pag-aayos lamang para sa amin
Baka bigla itong maging lason sa hinaharap
Kung na-block ang capital pipeline ng bangko
Mamamatay tayo agad
Douxue na mga tao mula sa Nanshan
Ano ang gusto nilang gawin mo sa kanila?
Ikaw ang aking aso mula ngayon
tugisin
Tinatrato ba nila si Kuya Douxue bilang isang asong nangangaso?
Huwag tayong maging asong mangangaso
Paano ang tungkol sa pagiging isang ligaw na lobo sa halip?
Huwag isipin na maaaring itali ng may-ari ang tali ng aso para sa iyo sa kalooban
Ang tugigin na pumapalo at nagpapasya sa buhay at kamatayan
Sa halip na isang aso, dapat ba akong maging isang lobo?
Kung may paraan, siyempre dapat gawin mo
Ngunit ang kasalukuyang pondo para sa pagkontrata ng mga proyekto...
Kuya
Kilala mo ang pinaka-senior na boss sa underworld?
Chairman Gu Bangsak
syempre alam ko
Nagdadalamhati siya buong araw na naging underworld
Isang lugar kung saan nag-aamok ang maliliit na gangster
Karangalan ko na makilala ng personal si Chairman Koo
Oo, siya lang
Mga respetadong pigura mula sa iba't ibang gang
Sa tingin ko kaya niyang pag-isahin ang mga gang sa buong bansa
Gumawa ng isang korporasyon o alyansa
(Contracting enterprise shareholding contract)
Kaya kailangan nating mag-recruit ng mga gang mula sa buong bansa
Hayaan silang humawak ng shares sa contracting business
Paggamit ng mga pondo ng gang para magpatakbo ng mga negosyong pangkontrata
(Constructing contracting enterprise shareholding contract)
President, ito ang social fee na binigay sa iyo.
Sa ganitong paraan maaari mong ibahin ang anyo mula sa isang tugisin sa isang ligaw na lobo.
(30 milyong won)
10 milyong won ang idedeposito sa account bawat buwan
Ang dokumentong ito ay isang business shareholding agreement
Kailangan mo lang itatak at magiging maayos ka na
Transformed mula sa isang tugisin sa isang ligaw na lobo
Paano naman tayo?
Magiging gang ba tayo ng mga ligaw na lobo?
Pero tatanggapin ba ito ni Chairman Goo?
Napakatalino ninyong dalawa.
Napakahusay
napakahusay
Para sa muling pagkabuhay ng barkada
Seryosohin natin
Cheers
(Pilosopiya ng negosyo)
Ito ang aming pagpopondo at plano sa pagsisimula
kaya plano namin
Legal na itinatag na kumpanya sa pagkontrata
Halika…
Halika, ito ang 40 milyong won ni Masan
Masan 40 million won
Ito ay 50 milyong won mula sa Mokpo
Mokpo 50 million won...
sumumpa ka
una
Ang ating Loyalty Society ay naglilingkod sa inang bayan at sa bayan
Tumayo at tumayo sa front line
(Gyeonggi Loyalty Club, Seoul Loyalty Club)
Higit pa sa pagpapatakbo ng isang contracting company
At the same time, kailangan din nating bumili ng lupa sa paligid ng Dugeng District.
Gamit ang pondo mula sa Loyalty Association
higit pa sa sapat para gawin ito
Kita mula sa pagpapatakbo ng isang kumpanyang nagkontrata
Kung ito ay isang bilyong won
Ang mga tubo na maaaring makuha sa pagtaas ng presyo ng lupa sa paligid...
Ito ay malamang na lalampas sa 10 bilyong won
Bingo
Halika at magsaya
Diyos ko, ito ay 10 bilyong won
Labindalawang libong kabahayan ang lilipat
(Kapisanan ng Katapatan)
Tinatayang nasa tatlo hanggang apat na libong residente ang lumahok sa sit-in.
Si Brother at Xuanyu ay nakikipag-usap sa kanila
Bayaran mo na lang ang problema
Huwag kailanman lumahok sa mga operasyon ng demolisyon
Ewan ko ba sa ibang gang guys
Darating kaya sila para manggulo sa panahon ng demolisyon?
Kontrolin ang sitwasyon
Huwag lang magdulot ng conflict na gagawa ng balita sa meeting
Ang mga maliliit na salungatan ay hahawakan ng ibang mga kapatid.
Ang mga nakatataas ay magpapataw ng mga sinuspinde na sentensiya o tutulungan silang makapagpiyansa.
Kapatid, huwag kalimutang bilhin ito
Lupain sa paligid ng Tugeng District
Ito ang magiging loyalty association sa hinaharap
mga mapagkukunang pinansyal at linya ng buhay
Nakuha ko
Tingnan mo dito...
oo
Douxue Paumanhin
Pahiram mo
Hello, kamusta ka na?
Bakit hindi mo ako kontakin?
Bakit kita ikokontak
Nang gabing iyon…
Nang gabing iyon?
Sa gabi?
Hindi ba sinabi kong bibigyan kita ng pera para sa mga inumin mula sa stall sa gilid ng kalsada?
Hindi na kailangan. Ito ay hindi gaanong pera.
Hoy brat
Ikaw ba ay isang kahoy na ulo?
Hoy kahoy na ulo
lumabas ka kasama ko
Ililibre kita ng masasarap na pagkain na sampung beses na mas mahal kaysa sa alak.
Hindi pa lumabas
Bakit ka nakatayo? Bakit hindi ka magmadali at sumunod sa akin?
Pero nasa meeting pa kami...
Tapos na ang meeting
Pumunta ka dali...
Malapit nang umalis ang kahoy na ulo
Balik ka mamaya
Sinabi ko lang na handa akong mag-alok ng mas mataas kaysa sa presyo sa merkado.
Ang lahat ng perang ito ay para sa iyo
Ang ganda talaga
Bro, sandali
Sandali...
Pumunta lang ako sa Dong Office
Sabi ng mga tao sa bahay na ito
Walang halaga pagkatapos muling itayo
ang isang ito?
Oo, sabi nila walang kwenta ang isang ito.
Pumirma tayo ng kontrata sa kabilang kalye.
Oh aking diyos, ito ay napakasama.
sandali lang
Sumasang-ayon ako
Ano ang ipinangako mo? Hindi mo ba sinabing hindi?
Ibigay mo sa akin...
sandali lang
Pagkatapos ay ibawas ang 100,000 won
biro ko
Pirmahan ito nang mabilis. talaga?
Tara na
alam ko
Diyos ko
Ito ang lugar ng tatsulok
kung saan pupunta ngayon
Sa mga panahong ganito
sorry
Nasa mukha ko lahat ng laway
pumunta doon
Well signed
Halika, uminom ka muna
magpahinga
sige salamat
Halika at pumirma dito
Siguradong kikita ka
Malaki ang kikitain
Sobrang busy ng boss na ito. Tulungan na kita.
Magaling akong magsibak ng panggatong
optimistic ka ba...
(Form ng pahintulot)
salamat po
maligayang pagdating
(2 butas ng Mingdo)
Tingnan mo kung sino ang darating
hello
(Mingtang 3 butas)
Mukhang maganda ang lugar na ito
May mabibili pang lupa dito
talaga?
Oo
maligayang pagdating
hello
(Mingtang 3 butas)
dito
Hindi na kailangan pang bumili
Ito ba ay ganap na nawala?
dapat dumating ka ng mas maaga
(Jiangshan Real Estate Consultant)
kung saan pupunta ngayon
(konsulta sa real estate)
Nakapalibot sa malalaking residential areas
Ito ang tunay na pangunahing lokasyon
Pero balita ko lahat sila binili ni Douxue
Binili niya ito sa napakababang presyo
Ngayon ay ilang piraso na lamang ng lupa ang natitira
Alam mo kapag tapos na ang lahat
Gaano kahalaga ang lupaing iyon?
Hindi ko ine-expect na marami pala siyang pera
Ito ay isang negosyong pinamamahalaan ng estado
Pero tinutulungan mo ang iba na magpakasal
Hayaan ang mabahong gangster...
Hayaan ang mga gangster na i-enjoy ang kanilang mga natamo
Sa tingin mo ba ito ay makatwiran?
Syempre nakakaloka
Kaya ano ang gagawin mo
Originally hindi ko sinasagot ang mga tawag ko dahil Tetsuo
Halos mamatay na ako sa inip...
Maganda ang ginawa ni Li Douxue
Napakabilis ng demolisyon
At kumpara sa ibang mga lugar ng demolisyon
Walang masyadong conflict
Pero…
Bumibili pa siya ng reserbasyon
nakapaligid na lupain
talaga?
Anyway, wala iyon sa saklaw na aming tinukoy.
Hindi naman dapat masama diba?
Ngunit binili niya ang higit sa 90% ng lupa
Ang lupang iyon ay binili ng pera mula sa alyansa ng mafia.
Wala kaming kahit 1% ng mga pagbabahagi
Pabayaan mo siya
Kung mas tumataas ang presyo ng kanilang mga pag-aari ng lupa, mas mabuti
ano
Hindi naman kami gumastos ng pera.
At sa isang paraan
Ito ba ang kinikita ng mga grupong kriminal?
Palaging may mga bitag sa kalayaan
At…
Galing ako malapit sa Gongchang Cave
Narinig ko sa isang ahensya ng pabahay
Si Li Douxue ay naglalabas ng mga tsismis kung saan-saan
Sinabi na ang unit namin ang mastermind behind the scenes
Ano ba talaga?
Maaari ba akong bumili ng apartment gamit ang perang ito?
Kung maglakas-loob kang magnakaw ng pera, mapapahamak ka
Alam mo
Hindi kami magnanakaw ng pera
Kuya
anong mali
Talagang walang ganoon
Paano ko magagawa ang suicidal act na iyon?
At dapat alam mo rin
Ang negosyong ito ay pinapatakbo gamit ang mga pondo mula sa Loyalty Association
kung may mali
Ako ay magiging target ng pampublikong kritisismo sa buong bansa.
Paano ako makakagawa ng katangahan
Sino nagsabi niyan?
Ako mismo ang magko-confirm at sasabihin sa kabilang partido na tumahimik.
Hindi, naiintindihan ko.
Mag-ingat ka
Huwag mo na akong marinig ulit ng ganyang tsismis
Kung mangyari ulit ito
Maging ito ay higit pang pagkontrata o iba pang mga proyekto ng kooperasyon
Hindi na kailangang pag-usapan ito
Li Douxue
Tinatanggihan mo kaming tulungan kang humiram ng pera sa bangko
Ngunit kumuha siya ng pera sa iba't ibang gang
ano ang gusto mong gawin
Sarili kong negosyo ito
Maayos ba ang takbo ng iyong karera?
ikaw ba yan
ano
Imbistigahan ko sa likod ko ang lalaking paulit-ulit na nagsasalita
Sinabi mo ba sa akin ang tungkol sa iyong organisasyon ng Loyalty Association?
Alam kong makapangyarihan ka
nagsagawa ng seremonya ng pagtatatag
Tagausig ng Republika ng Korea
Ang mga taong hindi nakakaalam tungkol dito ay mga espiya, tama ba?
May mga tao rin sa mga senior na gustong mag-imbestiga sa iyo.
Pero narinig ko na pinigilan ako ng mga nakatataas ko.
Sinabi ng nakatataas na dapat itigil ng mga gang ang pag-aaway at pagpatay sa isa't isa.
mamuhay nang may pagkakaisa
Hindi ba magandang bagay ito?
Pero hindi ako naniniwala
Namumuhay ka ba sa pagkakaisa?
diksyunaryo ng gang
Mayroon bang ganoon kagandang salita?
Ang pagsasabi nito ay magpapatawa ng malakas.
Anyway, nakakamangha ka talaga
Nag-organisa pa ng pambansang alyansa
Dahil ba may backer sa likod mo?
aalis na ako
ano? Nakakatamad ang ganitong reaksyon.
ingat ka
Ang pinakamalaking gangster sa Korea
Baka hulihin kita at ipakulong
anong mali
Ikaw at ako ay walang utang sa isa't isa ngayon
alam ko
Ngunit iniwan ko ang mundo
By the way, gagawin mo
Wag kang lalapit sa akin bigla
Baka sa future tayo
Muling pinagtagpo ang pagkakakilanlan ng tagausig at suspek
Mahirap gawin kapag madalas kaming nagkikita
Baka magpakasal ulit ang nanay ko
Huwag ka na ring sumama
Kahit na hindi kita iniimbitahan...
Ganun pa man, kailangan mong sumama
Padadalhan kita ng wedding invitation
Ikakasal na kami ni Dingchen
Pumunta sa isang lugar kasama ko
Magpalit ka na ng damit
Mangyaring pumunta sa isang lugar na kasama ko
Diyos ko, sobrang init
sobrang sarap
Keiko, kung muling magpakasal ang ina ni Tetsuo
ano ang gagawin mo
Paano ako magkakaroon ng karapatang magdesisyon?
Sinabi niya sa akin na pumunta ako sa trabaho at ako ay pumasok sa trabaho.
Kung gusto mo akong umalis...
kailangan ko ng umalis
Oo, halos pareho ang buhay naming dalawa.
Hindi pa tayo naging bida sa sarili nating buhay
Hindi pera o kaalaman
nga pala...
Paano iyon magagawa ng mga nakabasa na ng mga libro?
Aling uri
Naghahalikan at nagyayakapan sa gate
God, nahihiya ako pag nakikita ko to
paano mo nakita
Huling beses na pumunta ako sa Lishui para tulungan ang aking ama na magdaos ng ika-60 anibersaryo ng piging
Noong gabing bumalik ako
Nakita ko silang magkayakap sa gate
kung paano nila ito ginawa
Ganito ba...
Ouch, bakit mo ginagawa ito?
paano ito? Bilisan mo at matuto.
Sobrang nakakadiri
Paano nila ito ginagawa? Ganito ba?
Pero may narinig akong kakaiba
Nanay
Ouch, andito na si Douxue
Tama
Oops, nandito rin ang papa mo
Ngunit ano ang problema?
Bakit parang ang awkward mo?
Nanay, nasaan si Zhenyu?
Paminsan-minsan ay tumatawag siya sa bahay
Sabihin sa amin na ligtas ka
Tinanong ko siya kung saang kumpanya siya nagtatrabaho
Huwag mong sabihin kung saan ako nakatira
Siguro natatakot akong maagaw kagaya nung nakaraan.
OK
Siguradong maganda ang kanyang ginagawa
Kaya ayokong umuwi
Hindi siya spoiled na bata
Bakit mag-alala masyado
Nandito na naman ang papa mo
Halatang nag-aalala siya kay Zhenyu...
Paano ako magkakaroon
Kung tatawag ulit si Zhenyu sa bahay
Sabihin mo sa kanya
Sabihin mo pumunta siya sa kasal ko
May kasal ka ba?
talaga? Sino ang nobya?
Dingchen
Dingchen?
Anak ba siya ng Lishui Nanhai Theater?
Kailan gaganapin ang kasal?
Hahawakan namin ito sa lalong madaling panahon
Kung ang petsa ay napagpasyahan
Ihahatid ko siya para kumustahin
Ouch, nakakalito ka
Paano mo matatakot ang lahat sa ganitong paraan?
At...ang bagay sa underworld
Tinalikuran ko na ang paghuhugas ng kamay
talaga? Seryoso ka ba?
Oo ako ay kasalukuyang nagtatrabaho sa industriya ng konstruksiyon
Kahanga-hanga ang anak ko
Nakakamangha ka talaga
sa tuwing naiisip kita
tulad ng hindi pagkatunaw ng pagkain
Parang hindi komportable ang tiyan ko
Ginawa mo ang isang mahusay na trabaho…
Mama, kumain ka dali. Kumain pa.
Maaari ka na ring umupo at magpahinga
May masasabi ka rin ba?
Salamat at sorry
Marunong akong maghugas ng kamay sa golden basin hindi dahil kay dad
alam ko
alis muna ako
Maaari kang bumalik pagkatapos mong kumain.
Sandali lang. Kung gusto mong umalis, sabay na tayo.
nanay…
May sasabihin pa ako
Naiwan ni tiyo ang mga sigarilyo dito
Dadalhin ko sa kanya
Ouch
tiyuhin
Bakit ka lumabas? Bakit hindi ka kumain ng marami?
Hinanap mo lang ba ito?
Naiwan mo ang iyong sigarilyo sa iyong upuan
salamat po
Bumalik ka at kumain ng marami
Halika at umupo sa aming bahay paminsan-minsan
OK
Pero tito
anong mali
Hindi si Tetsuo ang namatay na young master
Biological na anak?
anong ibig mong sabihin
Syempre anak siya ng young master
Kaya ayun
Kaya ingat sa daan
Sabihin mo sa akin kung sino ang nagsabi sa iyo
Si Douxue ba ang nagsabi niyan?
Ouch, hindi ganyan...
Mas mabuting hindi
Yung maldita na matandang babae
Sasabihin ko sa iyo na hindi
Babae ang nagsabi niyan. Ito ay ang ginang.
Madam?
Oo
Hindi ko inaasahan ang anak ko
Sobrang nahirapan ako
Hindi mo kasalanan yun
Hindi, kung hinanap kita kanina
Dapat kanina ko pa nalaman na si Tetsuo ang bloodline ko
Hindi ito magdudulot ng labis na pinsala
kasalanan ko lahat
Kung magpapatuloy ito
Ang distansya sa pagitan ng aming mag-ama ay lalago lamang
Itigil ang pagtatago nito
Sabihin mo na lang kay Tetsuo, okay?
Sabihin mo sa kanya na ako ang kanyang biological father
Malalaman din niya sooner or later
Mangyaring bigyan ako ng kaunting oras
Ruzhen
Paumanhin, hindi dapat ako masyadong nagsasalita
Keiko
anong mali
Ang bagay na ito ay hindi totoo
hindi mo masasabi kahit kanino
Ouch, paano ko malalaman?
Ito ba ay totoo o mali?
Totoo man o mali, hindi mo talaga masasabi
Naintindihan mo?
alam ko
I swear hindi ko sasabihin kahit kanino
Nanay, tingnan mo
Bumili ako ng apartment sa pangalan mo
Kahit na tatlong tao ang magkasama, hindi sila masikip.
(Sertipiko ng pagmamay-ari ng bahay)
Douxue
Anong pinag-usapan niyo? Bakit ang tagal mong nag-usap?
Halika maupo ka at kumain
OK…
Keiko
Ngayon ay maaari na tayong mamuhay nang may dignidad
Douxue
Isang magandang araw tulad ngayon
Paano mo hinayaan ang iyong ama na umalis sa mesa nang ganoon?
Pumunta at anyayahan siya pabalik
alam mo ba
Tetsuo
tiyuhin
Si tito naman diba?
Oo, pumunta ako para makita si Douxue
Halika at makita ka nga pala
Ito ang Doggang Apartment sa Gonjangdong
70% ng bayad sa pagpirma ng subscription
Salamat sa iyong pagsusumikap
salamat po
may itatanong ako sayo
pakisabi
Sana malapit lang sa Gongchang Cave
Ang lupang binili ng iyong kumpanya
Maaari mo bang bigyan ako ng kalahati
ano
Bibilhin ko ito sa iyo sa 50% na pagtaas sa presyo.
May isang lupain na walang kinalaman sa Tokyo.
Ipangako mo lang sa akin sa pagkakataong ito
Hindi ito ang aking personal na kahilingan
Pero marami akong loyal na kapatid na dapat suportahan
Sorry talaga. sana maintindihan mo.
Babayaran kita mamaya
talaga?
sorry talaga
Uminom ng dahan-dahan
Tetsuo
oo
Ang iyong pamilya Cui ay talagang namumukod-tangi
Ang iyong lolo ay isang aktibista ng kalayaan
At kahit na ang iyong ama ay may maayos na karera,
Pinipili pa rin niyang tahakin ang tamang landas
Kahit anong sabihin ng mundo
Dapat ipagmalaki ninyong lahat ang pamilya Cui
Huwag kalimutan ang iyong lolo at tatay
Syempre, lagi kong ipinagmamalaki ang pamilyang Cui.
hindi mo kailangang mag-alala
Kahit mag-asawa ulit ang nanay mo
Galing ka pa rin sa pamilya Cui
Narinig mo na ba ang tungkol dito?
Ikaw ay mula sa pamilya Cui, naiintindihan mo ba?
OK
mas malakas
ok nakuha ko na
Napakahusay
Nabalitaan mo na ba na ikakasal na si Kuya Douxue?
narinig ko
Uncle, may naiisip ka bang paraan para ipagpaliban ang kasal?
ano ang dahilan
Inoobserbahan pa rin ng prosecutor si Brother Douxue
Totoo bang naghugas ng kamay ang golden basin?
Kung nagpapanggap lang siyang negosyante
Tapos yung bride...
Masasaktan siya
Tetsuo
Bagama't ako ang kanyang ama
Pero how dare I ask him not to get married?
Nakiusap sa akin ang batang iyon
Ngunit ipinadala ko siya sa kulungan
Bagama't…
Ang desisyon ay ginawa ko
Pero dapat pakawalan mo rin siya
yung kawawang bata
Gusto lang niyang makasama ang babaeng gusto niya
mamuhay nang magkasama
Kahit na ano...
Kapatid mo rin siya di ba?
kapatid ko?
Kapatid ko talaga siya
Tiyo, ibaluktot mo ba ang iyong mga braso sa loob?
Syempre
Kung tutuusin, anak mo si Kuya Douxue
aalis ka na ba
Oo, oras na para pumunta ako
Tetsuo
Hayaan mong yakapin ka ni tito
tiyuhin...
Proud talaga sayo
Hindi mahalaga kung hindi ako ang iyong ama
ako talaga…
Hindi talaga ako magsisisi
tiyuhin...
Hello
Nagkataon na sinasagot ng asawa ko ang telepono.
Ako ang ama ni Douxue
Oo
Bakit late ka tumawag?
Hindi pa ba umuuwi ang nanay ni Douxue?
Nasa Seoul pa siya
Nakarating na ba siya sa Seoul?
Oo
Kakabreak ko lang kay Tetsuo
Nakilala mo na ba si Tetsuo?
anong problema...
Nakita ko siya at sinabi ko
Kahit itanggi mo ang pag-iral ko, madam
Hindi niya makakalimutan na galing siya sa pamilya Cui.
Ano ang pinagsasabi mo?
ginang
Hindi ko naisip si Tetsuo
bilang sarili kong anak
Palagi kong tinitingnan si Tetsuo
Bilang anak ni Master Choi Young-sik
Alam niya ito sa buong buhay niya
How dare I say na ako ang biological father niya?
tiyuhin
Academic na ama
ako…
Hindi ko maintindihan ang sinasabi mo
ginang
Hindi mo ito magagawa
Hindi mo talaga magagawa ito
kung ikaw…
Ang taong gusto mong pakasalan muli
Ang pagiging ama ni Tetsuo
Hindi ba't nakakaawa ang young master at si Tetsuo?
hindi mo talaga magagawa ito
tiyuhin
Hindi ko alam kung saan mo narinig kung ano.
yun ang sinabi ko
Kahit na gusto ko na talagang magpakasal ulit
Problema ko at ng pamilya ko din yan.
aking anak
Tawagin ko ba siyang Choi Cheol-woong o Kim Cheol-woong?
Wala itong kinalaman sa iyo
Naiintindihan mo ba?
ginang
Madam, kung ipagpipilitan mo ito
gagawin ko...
Bumalik ka sa anak ko
Sa tingin mo ba ito ay makatwiran?
Kung hindi ito gumana muli
Hahanapin ko ang iyong muling pagpapakasal
Sabihin mong anak ko si Tetsuo
Sabihin sa kanya nang eksakto kung ano ang nangyari
tiyuhin
Academic na ama
Magkita tayo at mag-usap
Pagkatapos mong isipin ito ng malinaw
Mag-usap ulit tayo
Hello
tiyuhin...
Hello…
ano ang gagawin
Iinom ako sa tasang ito sa pagkakataong ito
mabuti
Kailangan ko talagang uminom sa tasang ito
Sino gustong mag transfer...
pakiusap...
Kailangang lumiko nang mas mahirap
Hindi, masyado kang nahihirapan
sabihin mo sa akin
Nakikinig ako sa lahat ng sinasabi mo
Ito ba ang parusang ibinigay sa akin ng Diyos?
Wala ka namang ginawang masama, bakit kailangan mong parusahan?
Sa totoo lang
ako mula sa isang mahabang panahon ang nakalipas
Tinakot ako
ni kanino
Pero hindi na ako...
Hindi na makatiis
Ano ang pananakot sa iyo ng kabilang partido?
Gusto niyang ibigay ko sa kanya ang kalahati ng ari-arian ko
Paano kung hindi mo ibigay?
Sisirain niya si Tetsuo
Mayroon ba siyang anumang pagkilos laban kay Tetsuo?
sabihin mo sa akin
Aayusin ko ito para sa kanya
nakapatay siya ng tao
Noong high school ako sa Lishui
Tapos ano?
Kaibigan ni Tetsuo
anak ng lalaking iyon
Napunta sa kulungan sa halip na siya
Pumayag naman ako at nasa bahay na ako that time
Ang taong nagtatrabaho bilang isang pangmatagalang manggagawa
Ibibigay sa kanya ang kalahati ng kanyang ari-arian
Humingi ng tulong sa kanya
Anak ba ng lalaking iyon si Li Douxue?
Lagi na lang akong curious kay Tetsuo
Bakit ako dapat pangunahan ni Li Douxue?
ngayon naiintindihan ko na
Sinasamantala ng kanyang anak si Tetsuo
kanyang ama
Pagbabanta sa iyo
ako…
Hangga't ayos lang si Tetsuo, wala kang kailangan.
Ngunit ang taong iyon...
Mamatay man ako, patuloy kong ibubully si Tetsuo
ano ang dapat kong gawin
Kuya Loyalty, ano ang dapat kong gawin?
isa dalawa tatlo
Binabati kita
Mabuhay…
(Prosecutor Choi Cheol-woong)
(kasal)
(Pre-sale ng Youguang Apartment)
Sabay tayong kumuha ng group photo
Halika
tingnan mo dito
Grand Exhibition
Teka
Darating
Isa pa
Halika, magkaroon ng isa pa
(Loyalty Association Identity Information)
Ito ang underworld boss na kumakatawan sa bawat distrito.
Ang ilan sa kanila ay may maraming mga kriminal na rekord.
Ang mga pondo ba ay pinamamahalaan ng kumpanya ni Li Douxue?
Oo
Ang pangulo sa mesa ay si Gu Bangsik
Pero yung mga taong namamahala talaga sa Loyalty Association
Ito ay si Li Douxue
Alam din nilang lahat
Buti na lang at wala silang away kamakailan.
organisasyong kriminal
Dapat mahuli ko ito.
Hindi ba kayo magkakilala?
Oo
Kailangan lang natin siyang mahuli pagkatapos natin siyang makilala.
Kung siya ay naging masama, ang kanyang mga kasalanan ay magiging mas malala.
tulad ng sinabi ko kanina
Tetsuo
hindi ang anak ko
hindi anak ng sinuman
Siya ay anak ng pamilya Cui
Siya ay anak ni Master Choi Young-sik
Syempre
Sino ang nagsasalita ng walang kapararakan?
Ano ang mahalaga tungkol doon?
Ang problema ay ang iyong isip
hindi ba?
bakit mo ginawa yun
Bakit gusto mong maging anak ng lalaking iyon si Tetsuo?
Ginagawa ko ito para sa ikabubuti ni Zhexiong
Dapat si Tetsuo ay anak ng taong iyon
upang makamit ang isang bagay
Ganoon ba kagaling ang taong iyon?
Si Tetsuo ay maaaring maging isang tagausig
Nakakuha din ako ng tulong sa taong iyon
Gayundin sa hinaharap
Nais ni Tetsuo na magkaroon ng lugar sa hudikatura...
Hindi ko alam na gusto ni Tetsuo
Napakaganda ng tao
Hindi, kahit na gusto niyang maging presidente
Hindi magbabago ang bloodline niya
At hindi na ito mababago
Ang isang taong nakakalimutan ang kanyang pinagmulan ay nagiging isang malaking pagbaril
Anong magagandang bagay ang magagawa
Ang paglimot sa ugat ng isang tao ay mas masahol pa sa hayop
tiyuhin
pakiusap ko
Mangyaring magpanggap na hindi mo alam kahit minsan
Kung may mangyari kay Tetsuo
Ayoko nang mabuhay
Ibibigay ko sayo ng buo
Hindi, ako ay lubos na magpapasalamat sa iyo
Ito ang aking mapagpakumbabang paggalang. pakiusap...
ginang
Hindi mo talaga magagawa ito
Hindi mo ba naisip na nakakaawa ang namatay na young master?
Uuwi ka ba ng maaga?
ikaw ba yan
ikaw pala
ginang
ako…
anong ginawa
Ikaw lang sa pamilyang ito ang maaaring maglabas ng mga sikreto
I-pack ang iyong mga bag at lumabas kaagad
ginang
kasalanan ko lahat
Pero ako talaga...
ginang
Wala talaga akong alam
Bakit ka nakaupo dito na malungkot?
Bakit maaga kang natapos sa trabaho ngayon?
Paano ako makakapagpasya nito?
Kung gusto mong sumama ako, kailangan kong sumama.
Kung gusto mong pumunta ako, kailangan kong pumunta
Ang lahat ay nakasalalay sa mood ng ginang
ano? Hiniling ba niya sa iyo na umalis sa iyong trabaho?
ano
Saan ako makakahanap ng taong may ganoong kahigpit na tono ng pananalita tulad ko?
Paano niya ako mapaalis?
masama ba ang pakiramdam mo?
magpahinga ka na
Huwag i-pack ito. Pabayaan mo na.
Bumili ako ng baka at bumalik
Sabay tayong mag roast beef mamayang gabi
Ikaw na mismo ang kumain
Wala akong gana
ano
karne ng baka
Keiko
tiyuhin
Bakit ka pumunta dito?
Nakick out ka na ba?
Sinabi mo ba kay Madam ang sinabi ko?
Ang lahat ng ito ay sanhi ng aking tiyuhin
Bumalik ako pagkatapos kong makita ang message
Ano ang problema
Sobrang busy ko. Kailangan kong bumalik sa trabaho nang mabilis.
Bakit ang sama ng tingin mo?
Nanay, hindi ka ba komportable sa isang lugar?
Nanay
parang may sakit ka
Nakarating na ba kayo sa ospital para magpasuri?
Dadalhin kita sa ospital. Bumangon ka dali.
Tetsuo
Hindi kailangang magpakasal muli ni Nanay
Nay, basta nandyan ka, tama na
OK
Pag-uusapan natin ang mga bagay na ito mamaya
Punta muna tayo sa ospital
Teka
Tetsuo
iyong biyolohikal na ama
Ito ay ang Deputy Chief na si Huang Zhongcheng
Li Zhenyu
Makakatakbo ka talaga
Isang babaeng gustong magtago ng matagal
ikaw ang una
sumama ka sa amin
bitawan mo ako
wag kang gumalaw...
Narinig ko ang dalawa
Naghiwalay sila dahil sa pagtutol ng aking lolo.
Ngunit ang bagay na ito...
Hindi ko rin alam
Kung hindi dahil sa lolo mo...
Nag-aalala na makakasama ko ulit siya
Sabik na magpakasal ako sa iba
Pero…
Malinaw na maitatago mo ito sa akin sa buong buhay mo
bakit mo sinasabi sa akin ngayon
Dahil nakilala ko ulit siya
Ganito namin ipagpatuloy ang aming relasyon.
Ni hindi niya makilala ang sarili niyang mga anak
Sobrang nakakaawa
sorry
mayroon akong…
sinabi sa kanya
Sorry Tetsuo
sorry
Huwag kang umiyak
Sorry Tetsuo
salamat po
Salamat sa iyong pagsusumikap
naaalala mo ba ako
Ako ang tagausig para kay Choi Cheol-woong noong nakaraan
Isang tao mula sa opisina ng tagausig
ay…
Pero bakit nandito ka ngayon?
Salamat sa iyong pagsusumikap
Pawiin mo muna ang iyong uhaw
Espesyal din niyang tanong sa akin
Sabihin mong mahilig kang uminom ng makgeolli
Dapat kong bilhin ito kung gusto mo
sino nagsabi niyan
Sabi ni Prosecutor Choi
salamat po
Ngunit ano ang nangyayari sa iyo?
Ito ay tila tungkol sa isyu ng ancestral graves sa Lishui
Anyway, ikaw mismo ang makinig sa kanya para sa mga detalye.
Hinihintay ka na ni Prosecutor Choi sa restaurant ngayon
Pagkatapos ay babalik ako sa bahay at magpalit ng damit.
Hindi na kailangan
Diretso ka
Gayundin
Babawi ako sayo pagkatapos mong kumain
Anong nangyayari
Sikat na Prosecutor Choi
Nahanap niya talaga ako, isang taong walang sense of existence.
Tagausig
Wala kang sense of existence
Gusto kong tulungan kang lumikha ng pakiramdam ng presensya
Prosecutor Choi Cheol-woong kilala ko
Huwag alagaan ang iyong mga kasamahan
Bihira kong ipahayag ang aking panloob na mga saloobin
ano ito
Maaari mo bang hayaan si Park Ji-hwan na mag-usig sa iyo?
Ang Kaso para Maging Star Prosecutor
Parang kahina-hinala
ano ang tunay na dahilan
Magkaibigan kasi kami na sabay lumaki
Medyo mahirap gawin
Ganito lang ba talaga?
sino si
Li Douxue
Kung hindi ka mag-iingat, tatakas siya.
maaari mong tanggapin ang responsibilidad
"Kahit na ang daan ay mahaba at masungit"
"Basta sasama ako sa'yo, hindi mahalaga."
halikan...
"Sasabihin ko sayo na masaya ako"
"Kahit na nakikita ko ang lahat sa mundo"
"Ang pinakamagandang bagay ay ang makasama ka"
"Ikaw ang nagbibigay sa akin ng kaligayahan"
Binabati kita, kapatid
Kuya, happy wedding trip
Tawagin mo siyang Special Agent. Gusto mo ba siyang tawaging Kuya?
Sister-in-law, pagtiisan mo ako
Hindi kasi sanay ang lahat
In short, dedicated
Kalimutan ang tungkol sa negosyo at magsaya
Salamat sa iyong mga bouquet
sorry
Medyo late kami nag date
Pero nagpakasal ako bago mo magawa
Yanzhu, medyo mainipin mong personalidad.
Malapit na namin kayong maabutan
pag babalik
Huwag kang bumalik na walang dala
Ibalik ang isang sanggol
talaga
Siyanga pala, hipag
Dalubhasa kami sa…
Walang karanasan
Baka kinakalawang ng konti
Huwag kang makipagtalo sa kanya
Hindi ko hinihiling na tumigil ka sa pagsasalita.
May nasabi ba akong mali?
Tara na
Iyan ba ang uri ng tao na namamahala?
Espesyal na gawain: Gamitin ang lahat ng iyong lakas sa pagsuso ng gatas
Halika…
Pagkatapos kong matanggap ang tawag mo
kanina pa kita hinihintay
Malapit nang mag-alis sa trabaho. Gusto mo bang sumama sa isang tasa ng soju?
Hindi na kailangan
Mayroon pa akong hindi natapos na gawain
Pero bakit hindi ko nakita si Coordinator Wu Wanxu?
May ilalabas siya
narinig kong sabi ng nanay ko
ikaw ang aking biyolohikal na ama
talaga?
Nagulat ka siguro
Oo
Bagama't hindi pa rin ako makapaniwala
Pero naiintindihan ko ang sitwasyon mo
Hindi naman kasi ako nag-aasawa
bakit ako pagod na pagod
ako din
Wala kasi kaming girlfriend
Kaya naman mas pagod ako
Sino ang katulad mo
Hello
Gusto mo bang matuto?
Oo nanay
Hindi pa umuuwi ang tatay mo
Dalawang araw na siyang hindi tumatawag
Hindi ko alam kung may nangyari
Malamang pupunta ng Lishui
Hindi siya pumupunta paminsan-minsan sa bahay ni Tetsuo
Pag-alis ng mga libingan ng mga ninuno
Okay lang sana kung ganoon
Pero gaano na ba katagal ang Cold Food Festival?
Maghintay ng kaunti pa
Kailangan pa nating maghanda para lumipat
Jisoo Sunwoo
hipag
Mama, tatawagan kita mamaya
Douxue, mula sa mga ito
Pumili ng suit na gusto mo
Susubukan natin bukas
Douxue, itong batang ito...
para maging tapat
Magsuot lang ng custom-made
Maaari akong magsuot ng off-the-rack suit
Hoy ang ganda ko
Kahit anong damit ang isuot mo, masisilaw ka
Ngunit dapat kang magsuot ng mga naka-customize
tama
Oo tama yan
ako…
Hindi ko kayang magmukhang masama ang nobyo ko
tama yan
ok
Tapos balik muna tayo
Ikaw...
Magsaya ka sa pakikipag-date
Malamang hindi na tayo babalik ngayon
mas maganda yan
Pagkatapos ay tingnan natin si Luo bukas
Hoy Xuanyu, ikaw...
Bakit ka gumagawa ng ganyang biro?
So ano, ikakasal na kaming lahat
Natatakot ka pa bang kainin kita?
hindi ganun
Pero may mukha akong aalagaan sa harap ng mga tauhan ko.
Kamusta Li Douxue
How dare you show face in front of me?
Hindi ko na babanggitin
mabuti
Walang ID sa kanya ang namatay
Kaya kong magsuot ng kahit ano
Base sa mga pasa at sugat niya sa katawan
Gusto ko ang ganitong istilo
Baka may car accident
Napagpasyahan ng pulisya na maaaring ang biktima
Tinamaan ng hit-and-run na sasakyan
Teka
Naghahanap ng mga saksi
Dahil ang insidente ay tinatayang magaganap sa kalagitnaan ng gabi
Nahirapan ang pulisya sa pagkolekta ng ebidensya
Nakalimutan niyang kunin ang sigarilyo
Dadalhin ko agad sa kanya
Pulis sa bulsa ng patay
May nakitang white pine cigarette at matchbox
anong mali
Sinabi ng unang taong nakahanap ng mga labi
Nagtamo ng matinding sugat sa ulo ang namatay...
Douxue
Li Douxue
Maghintay ka
saan ka pupunta anong nangyari
May kailangan akong kumpirmahin
Tatawagan ulit kita. Bumalik ka muna.
Hindi ba dahil kay dad ang lahat ng ito?
Dad, sabihin mo sa akin
Lahat ay ayon sa gusto mo
Hiniling mo sa akin na huwag mag-aral, kaya hindi ako nag-aral.
Gusto mong makulong ako at makukulong din ako
Matapos makalaya sa kulungan
Ang magagawa ko lang ay maging gangster
Kung hindi mo man lang ako hayaang gawin ito
O gusto mo akong mamatay?
gusto kong…
Hindi naman talaga ako anak ng tatay ko
Parang hit and run accident.
Mukhang nabangga siya ng malaking sasakyan
Malapit na kami dun
Naghahanap ng mga residenteng nakasaksi sa eksena
Hoy Dou Xue?
anong nangyari
May kinalaman ba ito sa balita ngayon lang?
Namatay ang tatay ko
anong sabi mo
Tiyo?
Oo
"Pwede ba akong bumalik sayo?"
"nanginginig na mata"
"Mukhang mas malungkot"
"Ang aking puso ay umuuga sa mapanglaw na langit"
(Oasis)
Douxue
Tetsuo
Sa totoo lang…
Ang ina ni Choi Cheol-woong ay muling nagpakasal
Ang kanyang kapareha sa muling pagpapakasal ay si Huang Zhongcheng
ano
Mangyaring putulin ang relasyon kay Li Douxue
Puputol din ako sa kanya
Tetsuo
Mangyaring iwanan ako at si Douxue
Inaresto ka sa hinala ng mga marahas na krimen
Hindi ko kailangan magpakasal
Dapat mong iligtas si Douxue
Huwag kailanman mawawala si Wu Dingchen
Siguradong pupunta si Li Douxue kay Wu Dingchen
Palayain ang mga hostage
bitawan mo
O babarilin kita